фишинг измами са наистина голяма работа и
какви са те, искам да кажа, нека поговорим малко
малко за това какво е измама с фишинг
защото сте чули термина и вие
мисля, о, аз никога няма да падне на
Да, това е имейл, който кликнете върху
връзката и им дайте личните си данни
информацията не е толкова проста, че са
много много сложно да те са супер
правдоподобни те наистина са и те са
все по-вероятен всеки ден до
технологии и средства, които искам
ще ти покажа тази вечер
че едно престъпление доведе до нас
внимание добре, че е невероятно с
колко е убедително и в действителност
Убеждаваха много технически учени
хората да кликнат върху връзката и да влязат
лична информация , от която знаете
опит ще говорим за това, но
първата категория пет технологична телевизия вече има
говорихме много за риболова в нашето шоу
ако отидете на нашия уебсайт категория пет
dot TV направи бързо търсене на върха
за риболов и риболов се изписва с. \ t
pH като децата казват, защото това е хип даде
това е и рН I риболов и един
по- специално, че ние, че ние
погледна фишинг измами с
епизод 291, където аз и Криста всъщност
престорихме се, че сме хакери и запалихме
стаята в зелена светлина и ние и ние показахме
Вие, нашите зрители, колко просто и лесно
може да бъде за един от тези злонамерени потребители
да се създаде много убедително фишинг измама
и затова показват, че с
намерение да ви покажа колко е лесно
за някой да направи това, така че вие
няма да падне за него, така че вие
ще види, че това може да изглежда
наистина наистина реално и за съжаление
епизод бе взето по грешен начин от
някои от нашите спонсори и вие знаете, че ние
загубили рекламодатели наистина да имахме
гневни писма от зрители, които казаха , че съм
не мога да повярвам, че обучаваш хората как
мисля, че винаги ще има
да бъдат такива хора , макар и внимателни
защото всеки можеше да направи това, което беше наше
Правото на целта не се спускаше по този начин
но вижте епизода до 91
25 лат Оливър е на нашия уебсайт да
все още можете да го гледате там, но ние
не може да го монетизира, защото всички
реклама е изтеглен да как
интересното е, че е добре, това е да
кажете отидете на нашия сайт научете повече за
фишинг и ще видите вид на
еволюция на фишинг атаките Адам
Kujawa от Malwarebytes е чудесно
човек да говори с
и той е бил в шоуто няколко
пъти, за да говорим за фишинг измами и
злонамерен софтуер, така че искате да търсите някои от тях
епизоди си на нашето шоу, както и така
да влезем в тази вечерна функция, която искаме
да говорим за конкретна измама
който е бил открит или поне изложен
на широката общественост чрез wordfence
и вие сте чували за wordfence относно
покаже в миналото wordfence е сигурност
Suite защитна стена анти всичко, което е
лошо за WordPress и този път те
някаква стъпка извън матрицата
като плъгин за сигурност на WordPress и
каза, че ние наистина трябва да позволи на хората да знаят,
за този конкретен въпрос, защото това
е голям, въпреки че не включва
WordPress добре, така че това са някои наистина
талантливи, наистина опитни сигурност
гурута, които поставят това нещо
заедно и в длъжността, която можете
всъщност отиват в cat5 dot TV slash WF -
Phish и WF са думи за ограда
и рибите очевидно стоят за риболов
какво е интересно за това
форма на атака или фишинг
измама е, че е по-убедително от
Дори някога съм виждал и какво са
открити или това, което са изложени е
фишинг атака, която наистина изглежда
бъдете напълно легитимни за връзките
реално да нищо не е измамно за нищо
на действителната страница изобщо няма нищо, така че Уау
така че всъщност казва като Google или
нещо в самия бар тази нощ
Аз ще донеса сметката си в gmail
защото получавам тази конкретна измама
от Bell Canada, така че всъщност го получи
така получих едно от Bell Canada сега
това не е Бел Канада
Не, че не е кандидат, но аз искам да
да ви покажа колко абсолютно истински
това изглежда, така че ще разбера това
този законопроект изглежда като Google
все още не е лишен от всичко
имейл, нека да преминем към моя лаптоп
екран тук и можете да видите, че ето
о, имам готова за мен възстановяване
сто и дванадесет долара и 53 цента
и изглежда Wow 100% легитимни добре
Благодаря пари и така повечето хора са
ще кликнете върху сметката за разглеждане като
чакай превъртете нагоре отново тази връзка, да са
Да, да, това е моята работа
Да, да , но нещото е в това
Да, всичко изглежда законно
напълно изглежда, че е от Бел
и всъщност, когато мишкаш над някоя от
връзките, различни от тази на изгледа
казва моята моя Bell Bell точка CA и тя ще
всъщност ще ви отведе до уебсайта на Bell
и сега това вече не е настъпило
то ми беше изпратено и сега, когато аз
задръжте курсора над връзката за изглед на сметката
Предполагам, че Google вече е добавил някаква форма на
защитата на потребителите, но. \ t
Факт е, че това е влязло в нещо
това не е сметка в gmail
малко и на това приложение не го направи
такова нещо и това беше напълно
маскирани, така че ето какво се случва и
това изглеждаше, че е от Bell
което е, ако не сте запознати
те са телекомуникации
компания тук в Канада и те
всъщност знаете, че имате най -големия
пазарен дял Сигурен съм, че все още на телефона
линии О, не бих се изненадал да
Интернет услугите, които са използвали за предоставяне
интернет в студиото
напълно ни направи и така до мен
Аз, казва, а след това премина на Роджърс и
този имейл отначало привлече вниманието ми
защото оазисните камбани оправдават факта
че те ни объркаха точно така
Почти го вярвах, но тогава
Осъзнах, че не повече от това
Да, нека да кажа да преминем през гърба
фактурирането тук е вярно, но така и аз
почти падна за него, защото те са
играеш в няколко неща тук
повечето хора в Канада използват гаранция в някои
за да така добре, ние знаем , че сте
вероятно клиент и дори само ако
петдесет процента от вас са
имаме петдесет процента от това добре
Вече изглежда автентично
предлагане на възстановяване или парична сума
върни се при мен да така веднага
егоизма на бъдеш човек е, че
О, искам, че някой ми дава
нещо, което искам сега, така че някои някои
може просто да кликнете върху него без дори
мисля за това, но след това има
онези от нас, които осъзнават тази гаранция
вероятно ми дължи пари все пак да и
това е нещо, така че те са
играеш във всички тези неща, но не
разликата с тази конкретна измама е
самата връзка, която ще ви отведе до
фишинг измама право изглежда напълно
автентичен в браузъра си, така че за безплатно
години, които казваме, погледнете
Отменете адресната лента на браузъра си
адресната лента се уверява , че е
PayPal спокойствие се уверете, че това е така
gmail.com или Bell Bell CA се уверете
че това е адресът, в който се показва
адресната лента mm-hmm е факт
ето какво прави тук
адресната лента от измама с фишинг на Gmail
използвайки тази конкретна техника и
виждате, че казва HTTP колоса черта наклонена черта
accounts.google.com наклонена черта за вход в услугата
пощата на въпросителен знак и продължава
и на и така нататък толкова добре на
нетренирано око като окото ми, което не
изглеждам погрешно , защото не съм аз
обучени да мразят, погледна
адресната лента Да, това е Google, той казва
HTTPS, така че е сигурно accounts.google.com
сега няколко бързи неща, които забелязвам
за този конкретен екран е това
на първо място се казва HTTPS
това е скрийншот в моя браузър I
знам, че това изглежда да изглежда като аз
Трябва да се справи барове Ъ? Там можете да
вижте го, така че изглежда HTTP, но
забелязвате, че няма символ за заключване
тук и че знаете, че не се показва
в зелено, защото повечето от браузъра
ще ви покажем цветово кодиране нека
всъщност отидете в Google и вижте какво
изглежда, ако се върна в моя gmail
как точно изглежда
тя казва, че просто казва осигури добре, така че
се проверява тогава знаете, че това е да
така реалната сметка нека да върне нагоре
това нещо на Бел и ако погледнеш назад
този екран гледа на действителното Google го
казва, че е сигурна и има сигурна икона
покаже, че е заключена , че е сигурна
това е шифровано добре, така че точно това
не е нужно това, така че е малко
малко на червен флаг, така че какво правят
как работи сега, ако беше просто
адресната лента, която бихте казали добре, това е
не е голяма работа, но факт е, защото
бихте могли да откриете, че това е така
фалшив все пак прав е фактът, че е така
Ето как изглежда страницата тук
екранна добре така че е с молба да
вход, така че изглежда изглежда добре, че това е
Gmail да изглежда като Gmail
казва Gmail в адресната лента google.com
се казва една сметка всички от Google го
изглежда точно същото колко е лесно
подправят Google, защото са
целенасочено минималистичен да
така че изглежда напълно законно, но
това, което всъщност се случва тук, е наистина
наистина интересно и и всъщност
доста страшно от крайния потребител
така че тези две неща са защо
може да паднем за този един - единствен mm-hmm, който има
в адресното поле, което може да не сме
видял, че не е сигурен, защото той
изглежда сигурно, че казва HTTPS и то в
Самият сайт е формата за влизане
всички сме запознати с нея
напълно напълно законен така
имаш този адрес в твоя
адресната лента има две неща
Забележете тук и аз просто извеждам
Снимки от блога, публикуван на
wordfence
отидете на wordfence comm slash blog за
техният блог научи повече за тях и
ще говорим малко за някои
на различните ресурси, които ние
препоръчвам, но и ако искате да получите
тази действителна статия cat5 dot TV slash w
F - риба, така че първото нещо, което аз
забелязани в действителност тук с това
тази връзка е наред HTTP двоеточието наклонена черта
наклонена черта започва след тази запетая и
запетая точно преди това се казва данни от двоеточие
текстът slash HTML не е използван да вижда това
в браузъра си не ни най-малко
какво е това сега, ако си правил
Всеки вид уеб кодиране осъзнавате това
данни двоеточие, че това е уточняване a
протокол, така че аз не съм HTTP двоеточие аз съм
данни двоеточие и след това аз съм в състояние да инжектира
всяко количество HTML, тъй като това са данни
двоеточие текст наклонена черта HTML в нещо, което
следва, че специално протокол е
почти като да си направиш малко бележник и
просто казвам, че искам да изглежда така
и просто пишете каквото искате
този бар със сигурност е толкова далеч след това
това е и това
късно обикновено добре, така веднага
подобно, ако влезете веднага след като кликнете
връзката, която им казва, че щраквате
връзката и тя е автентична и дава
им имейл адреса, който те
вече имат, но сега знаят, че това
човек почти падна за него нека да наблюдаваме
неща, да, това е малко
полето за отметка в профила Ви, така че това е
първо, но дотолкова, доколкото е истинска идентичност
Вашата сигурност отива не е до вас
всъщност влезте в това, което сте загубили
всичко да, всичко, така че ние знаем
вижте, че текстът на дебелото черво е наклонен на черта в HTML
началото на URL адреса означава, че те
инжектират нещо, което се случва
да е някакъв код, но не изглежда така
код изглежда като уебсайт, който аз съм
към което е Gmail, така че ако скоча
обратно към нашите снимки на екрани и те са били
толкова добре да се генерират някои големи
снимки на екрани тук искам да ви покажа какво
това всъщност изглежда така, че имаме
изглежда URL адресът в адресната лента
напълно легитимна, но след това има едно цяло
куп бяло пространство след този URL адрес
които не виждате на екрана си
защото се отрязва от страна на
екрана и ако продължи и
продължавате да превъртате изведнъж
ще видиш
някои JavaScript, че JavaScript и
HTML, което следва и това е всичко, за
скейт всичко е кодирано и кодирано
всъщност не можете да го прочетете, което генерира
HTML изхода на данните за вход в Gmail или
клапанът ми Bell влиза или някой от тях
други услуги не е конкретно a
gmail нещо, въпреки че този конкретен
елементът в блога се фокусира върху експлоатацията на Gmail
факт е, че може да бъде всеки
компания о, да
всяка компания Twitter ще бъде следваща
Всеки друг, който получи много данни за вход, е
ще бъде следващата сега, разбира се
ще насочвате неща като имейла
услуга, защото какво се случва, ако могат
получите достъп до моя Gmail о, да, добре на
същото време, въпреки че Gmail е Google, който
има човек, който има канал в YouTube
Adsense така например, ако сте a
дори ако нямате блог
като с Google или с нещо друго, ако вие
все още използват Adsense някъде, където те могат да получат
информацията за вашата кредитна карта в банката ви
информация не само в YouTube
канализират всичко останало прав, така че е
всичко отвъд това и разбира се
например, ако правят измама, например
Outlook така, сякаш може би някак
с Microsoft там mm-hmm какво
услуги Имате ли свързано с вашия
Акаунтът в Outlook е вашият Microsoft
така че нека Xbox и нищо
иначе и мисля за нещата, ако са били
да използвам нашия gmail акаунт
свързано с това онлайн банкиране
там мога да имам различни
Мога да имам сметка в PayPal
че мога да вляза с помощта на
идентификационни данни, които се намират в имейла ми
или мога да възстановя паролата си с моя
имейл, така че е едно от първите неща
ще се случи сега, ако вляза в това
конкретна фалшива форма е, че става
за да запазите информацията в злонамереното
база данни на потребителите, които са ударили в пукнатината
или хакер, ако искаш, няма да го направя
наричайте ги хакери сами по себе си те са хора
генериране на приходи чрез подвеждащи хора
да им даде такава информация
сега, ако вляза в тях те веднага са ми
потребителско име и парола за Gmail или
каквото и друго да се случва
е, че не знаем дали е автоматизирана
система за възможно или, ако това е действително го
може да бъде център за данни с куп
служители, които влизат там и почти
незабавно влизат във вашата
акаунт и те генерират нови
имейли от имейл адреса ви до
контакти, за да продължат да се разпространяват
този зловреден софтуер и наистина много легитимна
Получавам имейл от Саша, ако сте
ще го отворя вероятно ще го направя
това е, което имат достъп
за всички ваши минали имейли също така те
винаги може да отиде и да получи прикачен файл или
нещо от предварително и просто кажете
Хей, проверете този документ за показване
написано е на летенето, че е само едно
голям дългосрочен план мисля за това мисля
за този Хенри си направил някакъв безпилотен самолет
стреля за нас , направихте видео и вие
го е изпратил да ме ммм твърде голяма за електронна поща
ще го качите в Google Диск
и тогава ще ми изпратите линка
когато щракнете върху тази връзка , трябва да вляза
в профила ми в Google, ако искате
очевидно ми изпратите имейл, който изглежда
като че ли е от теб сега, така че няма
изглежда, че е от Google, който изглежда
сякаш е от Хенри и се казва, че кликнете
тук за видеото , което получих за вас
и щраквам върху него и това ми дава това
влезете в Gmail, за да падна за него, да
така че сега става и прекалено
усъвършенства URL адреса в адресната лента
изглежда като Gmail, формулярът за вход изглежда
като Gmail имейлът идва от Хенри и
всичко е напълно загубило генома там
има още един въпрос, който трябва да попитам
макар и на този етап, защото знам
за някои услуги като Dropbox за
Например да имам двойно удостоверяване
настройки право да, така че не съм сигурен дали
запазваме това за по-късно в шоуто
или не, но всеки път, когато вляза в нов
компютър на Dropbox или каквото имам
да сложа пълната си парола и да и
тогава трябва да сложа номер, който аз
излезе от Dropbox, както ми пишат
брой сигурен право да тече удостоверяване
и това ни води към сегмента на
покажете къде говорим за това как можете
защитете се правилно и това е
точно един от начините, по които Хенри ви
може да се предпазите, защото докато се опитвате
за удостоверяване на профила ви в него
изисква от вас сега
предоставете кода от телефона или
каквото и да е добре , ако случайно
падна за тази измама и даде на тези хора
моето потребителско име и парола сега
имам го, но веднага след като се опитат да влязат
в него ме пише на телефона ми и казва
Вие се опитвате да влезете в Gmail тук
кодът, който нещо се случва, мога да отида
в и променете паролата ми, така че да направите резервно копие
малко имайте предвид, ако паднете
за това е едно от първите неща
те ще направят е да промените вашето
парола за блокиране на профила ви
така се предпазите от един знаейки
неща, които ви показахме тук тази вечер
за това как адресната лента ви подвежда
в мисълта, че сте на
уебсайт, но също така и два фактора
удостоверяване където има такива ще
за да ви спести толкова много мъка на едно събитие, което
случайно попадате за единични
фалшифициране на фалшифицирането и. \ t
не искаш да паднеш за нещо
който дава достъп до вашата информация
защото мога да говоря за нещо ново
ситуация, която имах днес, когато отидох
, което е много скоро отидох и купих
Сватбената лента на Дейв за нашата сватба
Да Честито, така че в историята беше това
те казаха хей, ако се регистрирате за
нашата кредитна карта тогава няма
да платя за няколко месеца хубаво
можете също да си купите лодка и вие
никога не трябва да плащате за това
точно да добре точно да, но
защото исках нещо
различен от това, което бяха
автоматично ще ми даде да трябва
Говори с тяхната сигурност добре
сигурността се опитваше да ми задава въпроси
те вероятно са това, което това момиче се опитва да направи
издърпайте точно този странен брой, така че те
зададоха ми въпроси, които да идентифицирам
себе си маршрут 10 до Кейт, който бях
човек, така че те са имали информация за мен
и трябваше да им докажа , че съм вътре
всъщност аз нещата, които ме питаха
бях луд , не знаех толкова много
за себе си те бяха, че не бяха
питайки „да“ или „не“, те са
задаване на въпроси въз основа на конкретни неща
като че ли имате повече от един телефон
номер в миналото ви
може ли да посочите двете от другите
телефонни номера, които нямате начин
те ме попитаха кои кредитни карти съм
анулирани през последните пет години
те ме попитаха и не ловят риба
за тази информация, която те знаят
Отговори ли ти отговора колко аз
плащайте ни кажете всеки месец и аз не плащам
кажете ни, че плащам на Роджърс, така че те са
опитваш се да ме накараш да ги предадеш
теста те казаха добре ли сте преместили
премести вашия адрес, но не се промени
Вашия адрес на всичко незабавно
какво е това, което не сте направили
промените адреса си беше моята виза
Уау право, но те знаеха всичко моето
бог, така че ако те са злонамерени, ако те
не бяха големи хора, а не супер
страхотни хора, които ми продадоха сватба
банда
ще имат цялата ми история и биха могли
докажете на всеки друг, който е бил
нищо неподозиращи, че са мен, защото аз
дори не са, че информацията за
аз мога да попитам дотам
защото това е астрономическа сума
личните данни виждат и те могат просто
дръпнете го на компютъра си, така че аз
не знам какво имат достъп за него
поискаха шофьорска книжка
това исках да знам какво направи
те се нуждаят, за да получат всичко това обратно
историята, която са имали, е моята шофьорска книжка
така че те включиха шофьорската ми книжка
номер в компютъра си Уау те
издърпа, че се чудя колко
други видове карти биха го дали
снимаха, защото нещата
че те са ме питате буквално като
Никога не бих си представил, че това е така
на едно място с информация, което не знаем
някога мисля, че ще бъдем жертва на
кражба на самоличност, но ако е толкова лесно
Дайте ни данните за Сашадхар да ни направи
Добре тогава, че това е, което е доста страшно
и затова тук търсим фишинг
това е един от начините, по които
тези потребители се опитват да ви подведат да дадете
информация и може би те могат да получат
достатъчно информация, за да получите всичко това
предисторията и получи цялата тази информация
тези момчета успяха да се спрат
искам да кажа за записа този кредит
карта нещо, аз съм го използвате само за да получите
пари за пръстена между сега и
два месеца
Изплащам всичко, което всъщност не е
да се съмнявам, че картата е просто
като о шестдесет допълнителни дни не плащам
това е перфектно, което е идеално защо
не е фантастично фантастично да, добре
връщане към защитата на себе си
една последна мисъл, за която говорихме
протокол mm-hmm, когато отидете в мрежата
сайтът има HTTP колона наклонена черта наклонена черта
каквато и да е comm или HTTP двоеточието наклонена черта
каквото и да е S означава сигурно и
това означава, че криптира
информация, но начина, по който трябва
потвърди, че е действително гледаш това
има ключалка mm-hmm, която не е счупена
че е сигурно, че не се чете, че не е
ви дава каквито и да е предупреждения или
нещо подобно, но протоколът има
да бъде първото нещо на
адресната лента, така че в този конкретен случай
защото с това забелязвате това
HTTPS е това, което бихме очаквали
да бъде протокол, защото HTTP
Двоеточието наклонена черта се случва след Dadda
двоеточие текст slash HTML запетая знаем, че
протоколът всъщност не е HTTPS и
точно и както каза по-рано е
че не виждате зелена отметка или
това потвърждение на това и не е така
просто Chrome също като в Firefox като
и абсолютно да, и ние ще
започнете да знаете, че ще започне
станете малко по- объркващи като хром
еволюира техните навигационни системи, така че
оцветява онези неща, защото ако е с
този конкретен не е
изпращането ви до уеб сайт, който използва
данни в адресната лента и ако мога
просто наистина подчертайте какво означава това
това е като отваряне на локален файл
основно инжектирате това във вашето
така че ако не направят някои промени
към Google Chrome или Firefox или opera или
каквото и да използвате, все още върви
да покаже без червен X през него hmm
защото не е злонамерен доколкото
браузър се отнася до местни данни
Да и просто ще добавя малко
Timbit, както и Timbit е, че ние сме
използвайки цялата маркировка за идеята и
Х и всъщност предпочитам това, защото
на множество онлайн форми всичко останало
там
голям процент от населението, което е
colorblind, така че е хубаво да има
действителен символ да, тогава действителното просто
цвят, защото аз знам, че има
особено голям процент от хората
онлайн, които са безцветни, това е добре
така че това е случайно, но ми харесва как
компании използват действително символно право
неща просто да цвят правилно, ако виждате
тази отметка вместо просто Х или
Загрижеността ми за този конкретен въпрос е
да, ще се свикне с, ако е
червен X mm-hmm ще знаем, че има
нещо не е наред, ако е зелено
checkmark ние ще знаем, че е добре да отида, но
не могат да направят нищо
знаете дали това е просто бял адрес
бар няма да се залепи в ума ни
подсъзнателно има нещо
грешно тук, да, така че това е къде
ще трябва да се имаш за да си върши
дължимата грижа е много внимателна
Самите Google като последна мисъл
изпрати имейл, за да маркира maunder от
вчера, и те не съм
сигурно, ако наистина ще го направят
промените тук са това, което казват, че сме
знаят за този проблем и продължават
укрепим защитата си срещу него ние
защита на потребителите от фишинг атаки
по различни начини, включително машина
откриване на фишинг на базата на обучение
Предупреждения за безопасно сърфиране, че
уведомява потребителите за опасни връзки в
имейли и браузъри
ние говорим за да предотврати това
предотвратяване на влизания в подозрителни сметки
и още повече, това означава, че знаете дали
изведнъж имам някой влязъл
профила ми от средата на света
Тогава току-що бях от Бари
това наистина е учудващо за музиката
често, макар че те просто знаят, че аз съм ти
те не трябва непременно да спрат
влезте така, ако са бързи и те
промените паролата си, така че може да бъде
проблем, както и да продължават да казват
потребителите могат също да активират 2 стъпки
удостоверяване за допълнителна сметка
защита на нашите ресурси тази вечер
препоръка отидете в wordfence comm и
отново тази конкретна статия е намерена
на котка 5 ТВ наклонена черта WF
риба друг голям ресурс за вас е
блогът на ESET в момента живее спокойно
и както споменах на върха на
сегмент, на който сме направили много шоута
фишинг измами, така че можете да станете
запознати с тях не са само за
начинаещи потребители това не е проблем
за начинаещи потребители, тъй като може да се разбере
падна за него и нашия сайт е
категория 5 телевизия използват търсенето нагоре в
нагоре в търсене на фишинг и
ще намериш нещо
[Музика]